1. В шапке перед ссылкой logout нужно поставить символ "|".
2. Сделать регистрацию пользователей на фронтенде. (страница регистрации, /* авто-регистрация при оформлении заказа. */)

3. Добавить привязку заказа к пользователю (если он авторизирован, поле может быть NULL) и сделать страницу "историей заказов"

4. Раздел блог администрирование
 - статьи (html код статей может храниться в базе или в файле) (file_put_contents() - записывает файл полность)
 - категории статей

5. Заказы в админке.

6. Блог фронтенд.
 страницы
  - главная страница блога
  - страница категории статей
  - страница статьи

7. Добавление картинок в слайдер через админку.

8. Создание статических страниц из админки с текстовым полем для html страницы.
Html может храниться в базе, но будет лучше записывать его в файле.

9. Сделать хлебные крошки на фронтенде.

10. Список желаний доделать ()



